u9p3feFKG5O7fhIz | Doma         |              | https://goo.gl/maps/AtPScojmY5NkPdQZ6 | <h2>Před dávnými časy, v předaleké galaxii… </h2>

Jsi oslavil 30 let. Tedy.. jsme oslavili, abych byl přesný. Víš, já jsem tebou. Ano, mluvím k tobě ze vzdálené budoucnosti. Tobě před nedávnem bylo 30 let a já oslavil 142. 

Dnešní den však kriticky ovlivní to, jakým způsobem bude náš život pokračovat dál. 
Je nutné, abys až do poslední chvíle následoval mé instrukce.. 

Při svých mezigalaktických velvyslaneckých cestách jsem narazil na červí díru, která mě unesla do víru času. To způsobilo řadu časových anomálií, které se zhmotňují jako předměty spjaté s naším životem, a to právě dnes, 7.5.2023. 

Od tebe potřebuji abys šel po stopě těchto anomálií a pomohl mi uniknout jejich zajištěním. Časové kontinuum mi bohužel dovolí nahlédnout do minulosti jen ve velmi omezeném režimu. Vidím jen fragmenty události, související s danou anomálií. Budeš si muset v řadě situací umět poradit a vzpomínat na naši společnou minulost. 

U každého předmětu, který najdeš, nalezneš QR kód, jehož načtením budu schopný anomálii identifikovat, zajistit a poslat ti nápovědu k dalšímu předmětu. Musíš najít a vyřešit všechny nápovědy, jinak je naše existence, rodina i kariéra, odsouzena k zániku. 

Pokud už opravdu bude hrozit že další časovou anomálii nenajdeš, je u každé z nich k dispozici poslední známá časoprostorová souřadnice. Ale kde je v tom pak zábava? Neboj se ale kromě popisu používat i obrázkové nápovědy které ti pomocí časového vortexu budu posílat. 
<h2> Prosím pomoz mi, mladý Mitchi, jsi naše jediná naděje.</h2>
n8VxMoYIxXiQO5XZ | SPŠE         | frisco       | https://goo.gl/maps/c4hDHpWrwXES2YRf8 | První předmět se nachází poblíž naší alma mater, kolébky našich prvních vědomostí o požití alkoholu. 
Škola života, která ti ukázala, co je správné a co je špatné. Škola, která tě inspirovala k činům, kterých bys bez alkoholu v krvi nikdy nebyl schopen. 
Samotný předmět potom sice není oficiální školní pomůcka, nicméně nás provázel celou dobu studia a stál nás nejednu stravenku. 
7xVieStCJ8wGL791 | Saint Tropez | pouta        | https://goo.gl/maps/FAkiUrmNQi7n4Xy68 | Druhá anomálie není tak zřetelná, vidím pouze samé problémy. Problémy se zapíjením, zákonem, zobrazováním, zpožděním, záškoláctvím. 
Vjt2oXcGiGtUi150 | Karči exbyt  | srdíčko      | https://goo.gl/maps/4RFCf4KUbotTS1xG6 | Dovolím si trochu básnit.. Jak totiž víš, jsme velcí romantikové. 
Když muž se ženou snídá, láska v bytě roztahuje svá křídla. Další zastávka je první byt, kde se vážný vztah začal dít. 
g6bnlpAuAsLeB6Go | U Chovky     | ponožka      | https://goo.gl/maps/tLF9kGCab4KqvMKc6 | Předmět se tentokrát zatoulal na dost pozoruhodné místo. 
Poprvé jsme zde objevovali nové světy ať již na gauči, nebo na podložce na yogu. Přečkali jsme zde naši první (ale bohužel zdaleka ne poslední) pandemii. A okusili nejeden kouzelný nápoj.
5pzQ8a8qWypJLief | U řeky       | kečup        | https://goo.gl/maps/LuRWwe38jkGVWAcT9 | Musíš si pospíšit! Jde nám o čas! Anomálie plave po proudu řeky pryč! Už se nám jednou povedlo jí chytit. Vem si na pomoc alespoň klacek. Zvládneš to i tentokrát! 
rUfB0cyfodxMP7e0 | Depo2015     | lístek/fire  | https://goo.gl/maps/SBnRgbcoQohe8fVQ7 | Další zastávka sice není zastávkou v pravém slova smyslu, ale s dopravními prostředky je úzce spojená. Taky s ohněm, hudbou, jídlem, a kradenými slunečníky. Samotná anomálie je ve tvém čase již osm let stará, ale těch pár vzpomínek které nám přinesla si pamatujeme dodnes. Její nynější lokace je nejasná, jediné co slyším je: “Jakou dělám atmosféru?!”
TJVJENY80XrdqneH | U Tory       | hasičák      | https://goo.gl/maps/yuavHrG2XqV9dUmv5 | Opět mě přepadá lehká nostalgie. 
Žil jsi zde s tím nejlepším člověkem, s tvým nejbližším kamarádem.. nechť mu je země lehká. Chodili jsme spolu statečně na pivo ještě dalších sto let.. Kdyby jsi u sebe měl další hledaný předmět, mohl tu klidně ještě dalších sto být a ne umřít v protější budově.
lvEXSBLw7bWMftba | VR future    | VR brejle    | https://goo.gl/maps/xKHu18gAAfQ68e4D9 | Další anomálie je poněkud matoucí. Vypadá to, že jsme navštívili vesmír, divoký západ, i postapokalyptický svět během několika minut. A to jen díky předmětu, který je nyní vyvržen z proudu času na schody poblíž.
oj7ocHAxK08XxSAj | Iconics      | AlkoTester   | https://goo.gl/maps/1hzCxRf3E38D2qa7A | Další místo bylo jedno z mnoha pracovních míst, kterými jsme si prošli. 
Už si ani nevzpomínám, jak se ta díra jmenovala. Vím ale, že jsme tam chodili na nějaký testování. Asi testování na drogy nebo něco podobného. 
Snad si vzpomeneš. Anomálie je s povahou tvé pozice v této zapamatování nehodném jobu spojena.
5S7w0cwe26LtDLhN | Raven        | dva kyseláče | https://goo.gl/maps/CRvrjudo3r4wm3vL7 | „Proroku,“ dím, „mene tekel, ať jsi pták a nebo z pekel, 
synu podsvětí, a přece proroku, pojď hádat mně – 
statečně, byť opuštěný, žiji zaklet v této zemi, 
dům mám hrůzou obklíčený, zda tvá věštba uhádne, 
zdali najdu balzám v smrti, zda tvá věštba uhádne“ – 
Havran dí: „Už víckrát ne.“ 

A přec zde vězíš, čumě do papíru, 
Zoufaje, hledáš tu správnou míru. 
Pěna bílá, tělo tmavé, 
Havran kouká, pivo klame. 
Večer za večerem, kolik rán přišlo bylo bez nocí! 
Hleděl jsi tu na dno sklínky, pln opilých bezmocí. 
Pivo zkyslé, ovocné, tak vydej se vstříc zábavě: 
Havran dí: „Tak dáme dvě?.“
No7VCYQLkydcqo2x | Jameson      | whiskey      | https://goo.gl/maps/xGXTX7fcbEtuaftJ9 | Ačkoliv jsi v nedávné době navštívil hlavní město whiskey, několik, mnoho, možná stovky večerů jsme předtím slavili irsko v jiném lokále. Přišel čas kdy i já začal vypadat jako Billy Gibbons. 
GG3UAHeOLNlGnS8k | Park Sm.sady | Kůň          | https://goo.gl/maps/xCQ6KmkxaUSwD8YB6 | Vidím zvíře veliké jehož ohon branky se bude dotýkat! Také vidím černobílý film, ačkoliv ho neslyším, protože nemám patřičné vybavení. Myslím, že někdo někoho vraždí? Proč se tedy ale smějeme? Také vidím park a další spoustu alkoholu, obzvlášť během teplých letních dnů.
MGzfMTEcgqXQAg8n | Pivstro      | Knížka vtipů | https://goo.gl/maps/spob3TjnXK7eGqxs7 | Zahlédl jsem další fragment události ale musím říct, že tenhle opravdu extra nedává smysl. 
Rizoto? 
Heligón? 
Suterén?! 
Vidím hodně piva, tolik piva, že se rozlilo i přes celý název. 
Vidím taky celkem nedávnou událost, kdy má další, velmi blízká kamarádka, opět, po mnoha a mnoha letech, zkoušela vyprávět vtip. 

Do dnes kvůli tomu koktá. 
Kdyby jsem jen tenkrát u sebe měl předmět který teď hledáš, mohla se tomuto osudu vyhnout.
uoU3leDkv8uNsAg6 | Anděl        | Kvízový arch | https://goo.gl/maps/6itMN7PZkf32kSQJ8 | Další lokace je opět opředena spoustou otázek! Například.: <ol> <li> Která česká osobnost ve středu dopoledne představila svůj oficiální portrét? </li><li> Interpret a název písně  (po půl bodu)? </li><li> Za který tým NHL hrál v letech 1977-1982 čechoslovák Václav Nedomanský? </li><li> Co označuje latinský výraz gloriola? </li><li> Jak se nyní jmenuje stanice metra v Praze, která se dříve jmenovala Moskevská? </li><li> Který podnik spojují všechny předchozí odpovědi? (za bonusovou anomálii navíc). </ol>
43xQyPekUtIXD0vn | Práce RRAPK  | €/Kasička    | https://goo.gl/maps/N25S2G8PpwZAPTLh9 | Další anomálie a další zaměstnání, které nám pomohlo na cestě životem nejen pracovními zkušenostmi. Dřív než jsme zabezpečovali meziplanetární dotace, získávali jsme zkušenosti takzvaně “od podlahy”, respektive od chodníků. 
Ačkoliv dnes už se místo hledaného předmětu používá pouze mitchcoin, v době kdy jsi zde trávil čas by se ti určitě hodil.
SaMfdcBmF6PloYm3 | Zach         | Obraz        | https://goo.gl/maps/zQLF45PrTaLCi2xL8 | Poslední místo mám trochu v <i>mlze</i>, možná hlavně proto, co se stane dnes večer. Nicméně cítím že moje <i>Zách</i>rana je blízko. 
Více ti opravdu nemohu pomoci, otevři si rovnou obrázek nápovědy, který ti letí časovým vortexem. 